1、复合矩阵中的旋转Rotation、平移Translation、缩放Scale要以怎么有顺序进行，为什么。
	先进行缩放Scale，再进行旋转Rotation，最后进行平移Translation。
	这是因为异序可能会导致物体发生畸变。
2、正交投影和透视投影有什么区别。
	从结果上来看，透视投影会导致物体的正常大小会发生变化，呈现出近大远小的特点，而正交投影不会改变物体的正常比例
	从流程上来看，透视投影造成深度缓冲区的精度问题，使得部分测试结果会出现错误。而正交投影，不会造成这样的问题。
3、简述几何体变换到屏幕的过程。
	1、对几何体依次进行缩放、旋转和平移操作，使得几何体从局部空间变换到世界空间里面，完成世界变换
	2、在世界空间里面存在一个虚拟摄像头，以虚拟摄像头为中心构成了一个观察空间（也算是一个局部空间），将世界空间逆向变换到观察空间（视图空间）里面，完成观察变换
	3、此时需要将观察空间变换为齐次裁剪空间，因此对观察空间进行投影变换。
	4、对齐次裁剪空间进行透视除法，使得齐次裁剪空间变换为NDC（标准化设备空间或归一化设备空间）
	5、通过视口变换，NDC坐标被映射为屏幕像素坐标并将深度值映射到相应的深度范围内。